जब से हम...
तुम ही हो वो इकलौती इंसान जिसे मैंने कभी...
माफ़ कीजिए, यह अजीब है।
मैं इस तरह बात नहीं करता।
नहीं, सब ठीक है।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं बिखर रहा हूँ।
मैं हर समय तुम्हारे बारे में सोचता रहता हूँ, निक्की।
मैं नहीं करने की कोशिश करता हूँ…
मैं जितने भी गाने सुनता हूँ, उन सब में तुम मौजूद हो।
तुम ही एकमात्र ऐसे व्यक्ति थे
जिन्होंने मेरे साथ अच्छा व्यवहार किया।
जब मैं यहाँ आया था।
और पहले तो मुझे लगा कि शायद आप...
अच्छा, मुझे पता चल गया कि तुम कौन हो।
और फिर, नाना के गुजर जाने के बाद,
तुमने ही फोन किया था।
तब भी जब मेरे पास कहने के लिए कुछ नहीं था
और हम बस वहीं बैठे रहे।
इसलिए मैं खुद से कहती रहती हूं, "उसे मत बताना।"
वह बहुत अच्छी है।
और वह... आप उसे खो देंगे।"
लेकिन शायद आपको यह जानना चाहिए…
…कि मैं हर चीज से बढ़कर तुम्हें चुनूंगा ।
ओह।
-बस इतना ही।
-नहीं, नहीं। रुको।
-ठीक है, ये...ये...ये तो बहुत अजीब था।
-हे भगवान! मुझे पता था।
बहुत ज्यादा।
मुझे बहुत खेद है।
मुझे यह बहुत अच्छा लगा।
मुझे यह घिनौना लगा। मुझे
ऐसा नहीं करना चाहिए था...
-ठीक है, इस बार मैं तुम्हें चाहता हूँ...
-नहीं, मैं...
मैं इसे दोबारा नहीं करने वाला, यार।
-यह तो बहुत शर्मनाक था।
-हाँ, हाँ।
ये तो मुझे डरा देगा…
ये तो मुझे बहुत डरा देगा।
ठीक है? निक्की को उल्टी आ जाएगी।
आपने मुझसे कहा था कि मैं अपने दिल की सारी बात कह दूं।
क्या आपको पता है कि मैं अभी कितना असुरक्षित महसूस कर रहा था?
मैंने आपको कम आंका।
अगर आप उसे
कोई अच्छी चीज़ दें तो? -नहीं, नहीं।
मैं कोशिश करूंगा।
उसे कुछ मत देना।
यार, तुम्हें थोड़ा कम...
निक्की के साथ इतना भावुक व्यवहार मत करना, ठीक है?
उसे ये सब बकवास पसंद नहीं है। बिलकुल भी नहीं।
फूल, वो मिठाई
जो उसने कहा था कि उसे पसंद है?
ठीक है।
धन्यवाद।
क्या?
तुम चाहते हो कि मैं चला जाउं?
-हाँ, अगर आप चाहें तो, हाँ।
-ओह, हाँ, ठीक है। हाँ।
मुझे खेद है कि...
मुझे खेद है कि मैंने आपको ऐसा करने के लिए मजबूर किया।
नहीं। नहीं, कोई बात नहीं। आप ठीक हैं।
नहीं, यह बस...
एक मजेदार ब्रेक है।
-बस ऐसा दिखावा करो जैसे...
-तुम ठीक हो।
हे भगवान, यार,
यह तो बहुत शर्मनाक था।
क्या हम जा सकते हैं?
हाँ, शुक्र है मैंने ऐसा किया।
वह... वह बहुत भयानक था।
उस के लिए धन्यवाद।
क्या आपने कभी
निक्की के साथ फ्लर्ट किया है?
रोमांस को आमंत्रित करें।
-क्या रोमांस को बढ़ावा दें?
-उसे चिढ़ाएं।
-उसके साथ शरारती अंदाज़ में बदतमीज़ी करो।
-उसके साथ बुरा बर्ताव करो?
शरारती अंदाज़ में, हाँ,
लेकिन फ्रीकी निक्की का ज़िक्र ज़रूर करो।
क्या आप चाहते हैं कि मैं उसे फ्रीकी निक्की कहूँ?
आप जानते हैं कि वह इस बारे में संवेदनशील है।
ऐसे कहो, "अरे, याद है जब
तुम्हें तंग किया जाता था?"
सब लोग तुम्हें 'फ्रीकी निक्की' कहते थे?
वह कहेगी, "हे भगवान।"
"अरे नहीं, बेयर, वो तो...
वो तो बहुत पहले की बात है।"
ऐसा मत करो। कृपया।
और क्या इससे उसकी सांसें थम जाएंगी?
सिर्फ कहे,
"निक्की, मुझे लगता है कि हमें
कभी साथ में ड्रिंक करनी चाहिए।"
हां, मैंने कभी-कभी ड्रिंक्स ली हैं।
वह हमेशा आपको आमंत्रित करती है।
-हाँ, बिल्कुल।
-मैंने आप लोगों से न आने के लिए कहा था।
एक रात के लिए सामान्य ज्ञान के खेल में भाग लें।
तुम उसे ट्रिविया गेम में डेट पर नहीं बुला सकते, बेयर।
तुम ऐसा नहीं कर सकते। मैं तुम्हें ऐसा करने नहीं दूंगा।
यह पूछने का एक अच्छा और स्वाभाविक समय है।
मुझे ट्रिविया नाइट बहुत पसंद है।
मेरे पास बस यही है।
मैं हर बुधवार को उठता हूँ
सामान्य ज्ञान के बारे में सोचते हुए, शरीर एकदम सख्त हो गया है।
हे भगवान, मैं यकीन नहीं कर पा रहा
कि मैं अभी कितना बेवकूफ दिख रहा था।
आप हमारी साप्ताहिक सभा को रद्द नहीं कर सकते।
सौहार्द और कौशल
का… आपके…
तुम्हारा सात साल देर से किया गया प्रॉम प्रपोज़ल, बेयर।
तो फिर मुझे कब पूछना चाहिए?
किसी और समय।
आपके पास सिर्फ समय है।
अगर वह आपके लिए इतनी मायने रखती है...
और मुझे पता है कि वह ऐसा करती है... रुको।
इसे सही समय पर करें।
ठीक है।
ठीक है, मैं इंतजार करूंगा।
-मैं इसे सही तरीके से करूँगा।
-अब मेरे साथ बोलो।
आपके पास सिर्फ समय है।
अरे नहीं।
सैंडी?
नहीं।
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
ओह, नहीं, नहीं। नहीं, नहीं!
ओह नहीं।
आप इन सबमें कैसे शामिल हुए?
ओह आदमी।
वह ऐसा क्यों नहीं कर सकती...
अभी-अभी…
-अरे वाह!
-वाह, तुम तो बहुत भाग्यशाली हो!
आज का दिन बहुत व्यस्त था।
ओह।
मुझे एक अच्छे अवकाश की जरूरत थी।
ओह, हाँ। बिल्कुल।
आप इतनी मेहनत से काम करते हो।
आप जानते हैं कि मैं ऐसा करता हूँ।
ओह, अह, आज रात आप कितने बजे
आ रहे हैं?
मैं जल्द से जल्द अपनी जगह पक्की करना चाहता हूं।
ओह।
उम, मैं…
मुझे नहीं लगता कि मैं
आज रात तक आ पाऊंगा।
अरे, भालू, नहीं।
मैं आज रात तुमसे मिलना चाहता था।
हमें आपके दिमाग की जरूरत है।
हमें इस हफ्ते रैग टैग्स को हराना होगा।
अह, मतलब…
मैं…
मुझे नहीं लगता... मुझे नहीं लगता कि मैं आज रात कर सकता हूँ।
मैं बस कुछ काम निपटा रहा हूँ।
मैं तुम्हें कुछ बताने वाला था।
क्या?
मतलब, क्या मुझे अभी आपको बता देना चाहिए?
हाँ।
क्या?
हां, तो मैं दो सप्ताह का नोटिस दे रहा हूं।
वास्तव में?
ऐसा कैसे?
मुझें नहीं पता।
हाँ, हमारे पास
समय कम होता जा रहा है, बेयर, तो, उम…
आप जानते हैं, शायद आपको वह सब छोड़ देना चाहिए।
आप जिस पर काम कर रहे हैं।
आप ठीक कह रहे हैं।
आज रात ही वो रात है।
धत् तेरे की!
हे भगवान इसे नरक में ले जा!
तुम ठीक हो?
नहीं, मैंने अपना क्रिस्टल का
हार नाली में गिरा दिया।
-ओह, धिक्कार है!
-उफ़!
क्षमा मांगना।
वह ऐसा क्यों कहेगी?
अरे, हम जल्द ही बंद होने वाले हैं।
तो अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो मुझे बता देना।
ओह, ठीक है।
-धन्यवाद।
-ठीक है। हाँ, मुझे पता है।
रायन भी यही कह रहा था,
इसलिए मैं अकेली नहीं हूँ।
ओह, आप निश्चित रूप से अकेले नहीं हैं।
-मुझे पता है।
-अरे, उह, माफ़ कीजिए।
मुझे मदद की जरूरत है।
क्या आपके पास क्रिस्टल के हार हैं?
हाँ। हाँ, यहाँ देखिए, मैं आपको दिखाता हूँ।
नहीं, सच में, क्योंकि
मैं पहले भी यही कह रहा था।
ये क्या? तुम किस
बारे में बात कर रहे हो?
हे भगवान, यह तो बहुत ही चौंकाने वाली बात है।
-क्या?
-नहीं।
थोड़ी देर रूकें।
तो, हमारे पास बस यही सब है।
हाँ, हर चट्टान की अपनी एक अलग विशेषता होती है।
एक तरह की अनूठी ऊर्जा और जो भी हो।
इसलिए, नीलम शांति और स्पष्टता का प्रतीक है।
और फिर रोज़ क्वार्ट्ज़
प्यार और ऐसी ही चीज़ों को आकर्षित करता है।
कौन सा ऐसा है जो अच्छा हो...?
ऊर्जा या, कहें तो, सकारात्मक भावनाएं?
संभवतः सिट्रीन।
मेरा मतलब है, यह मूल रूप से एक चट्टान में सूरज की रोशनी जैसा है।
ठीक है। धन्यवाद।
हाँ। अगर आपको और कुछ चाहिए तो मुझे बता देना ।
चट्टान में धूप।
नहीं, क्योंकि कल दोपहर के भोजन के समय,
बेक्का कुछ इस तरह से व्यवहार कर रही थी... हाँ।
निक्की को यह बिल्कुल पसंद नहीं आएगा।
नहीं, मैं यही कह रहा हूँ।
और फिर उसका रयान को अपने साथ लाना?
मैंने कहा, "तुम आखिर कर क्या रहे हो?"
जैसे सचमुच?
आपको पता है कि हम उसे पसंद भी नहीं करते।
बहुत ही परेशान करने वाला।
हाँ।
सच कहूँ तो, मैं यही तो कह रहा था...
क्या, क्रिस्टल नहीं है?
मुझे यह पसंद हे।
हाँ, वैसे तो
इन्हें बाजार में उतारने के बाद से ये काफी लोकप्रिय हो गए हैं।
आप जानते हैं, हर कोई एक इच्छा पूरी करना चाहता है।
खैर, ये मेरे लिए नहीं है, तो…
ठीक है, तो फिर शिकायत लेकर वापस मत आना।
क्या लोग इनके बारे में शिकायत करते हैं या...?
खैर, ये एक तरह से संग्रहणीय वस्तुएं हैं।
इसलिए कुछ लोग इन्हें नहीं खोलते,
लेकिन जो लोग खोलते हैं,
आप जानते हैं, वापस आकर शिकायत करेंगे।
क्योंकि यह कोई घोटाला है या…?
अरे यार, हम धोखेबाज नहीं हैं, ठीक है?
नहीं, नहीं, मेरा मतलब यह नहीं है
कि आप धोखेबाज हैं।
लेकिन आखिर वे शिकायत क्यों करते हैं?
क्योंकि वे पागल हैं
-क्योंकि यह काम नहीं करता?
-हाँ, या जो भी हो।
या फिर यह काम करता है और
उनकी जिंदगी बर्बाद कर देता है?
या तो वे मर जाते हैं या मरने की इच्छा रखते हैं।
आप बहुत अच्छे हैं, बेहद अच्छे।
हां, आप समीक्षा लिख ​​सकते हैं।
ये सातवां होगा…
क्या आप कभी
गिटार सेंटर गए हैं?
नहीं।
वे सभी ट्यून नहीं किए गए हैं।
तो, मूलतः…
यह गिटार के बारे में नहीं है,
और तुम यह जानते हो।
वे किशोर तो हद से ज़्यादा बदमाश हैं।
इसे बास की तरह थपथपाना,
और घटिया डेमो स्ट्रिंग्स...
इस बारे में तो बात ही मत करो।
-महिलाओं, कृपया ध्यान दें।
वह उनसे हर समय सही ट्यूनिंग की उम्मीद नहीं करता ।
इसका…
अगर आप
अपनी किताब या किसी और चीज़ पर काम कर रहे हैं...
-लड़कियाँ।
-…वरना तुम्हारा समय समाप्त हो रहा है।
इससे आपको
कुछ करने को मिल जाएगा। -हे भगवान!
जब ग्राहक मौजूद होते हैं तो मैं कभी भी अपनी किताब पर काम नहीं करता।
स्टोर में है, तो इससे क्या फर्क पड़ता है?
मुझे पता है, लेकिन देखो, घर तो मुझे ही
जाना है।
और
पूरी रात अपने पिताजी को अपने दोस्तों के बारे में शिकायत करते हुए सुनना पड़ता है।
मैं बस आपसे दिखावा करने के लिए कह रहा हूँ।
जैसे तुम काम कर रहे हो।
-क्या?
-बस, जैसे...
-मेरा मतलब है, यह आसान है
-आपके लिए यह कहना कि...
-नहीं।
जब आप टैटू स्कूल जाने के लिए रवाना हो रहे हों।
यह एक कला विद्यालय है,
और मुझे अभी तक इसमें दाखिला नहीं मिला है।
मुझे लगा था कि तुम लूथर में दाखिला ले चुके हो।
नहीं, मैंने कहा कि मैं लूथर के पास जाना चाहता हूँ।
-माफ़ कीजिए, मैं नहीं कर पाया...
-अभी भी मौका है।
-अच्छा। -माफ़ कीजिए।
-बाद में।
-मैं बस नहीं चाहता
कि तुम मुसीबत में पड़ो। -बाद में।
-मुझे पता है, जान। मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
-मैं तुमसे प्यार करती हूँ।
तुम लोग आखिर कर क्या रहे हो?
-उह...
-इयान बस मुझसे मजाक कर रहा है।
मैंने उधर देखा, और ये दोनों बस...
अरे, बकवास बंद करो।
अरे, क्या हम ध्यान केंद्रित कर सकते हैं? यह,
उह, यह मेरे लिए बहुत गंभीर मामला है।
मैं कुछ तस्वीरें लेने जा रहा हूँ।
-बहुत बढ़िया विचार है, निक्की।
-मैं तुम्हारे साथ आऊँगी।
धन्यवाद धन्यवाद।
तुम लोग क्या कर रहे थे?
बाद में।
कृपया टेकीला के चार शॉट दीजिए।
और कुछ?
मैं एक पिना कोलाडा लूंगा।
एक पिना कोलाडा?
मेरे पेय का मजाक मत उड़ाओ।
-क्या?
-मुझे एक आदमी पसंद है
जो अपने स्त्रीत्व पक्ष से अवगत है।
-यह स्त्रीलिंग क्यों है?
-यह नहीं है।
मुझे शराब का स्वाद पसंद नहीं है।
-हाँ, हम आपको जूस ला देंगे।
-वाह!
रुको, तो महत्वपूर्ण बातें क्या थीं?
-आज फोन पर कितनी देर बात हुई?
-काफी देर।
मैंने कई महत्वपूर्ण काम किए।
- वो?
- साफ़ कर दिया।
-हम्म।
-मैंने अपना टैक्स भर दिया।
-मैंने किया...
-तुम दिन भर टीवी देखते रहे।
हां, मैंने बस यही किया।
भालू।
हाँ।
तो, मैं सोच रहा था...
क्या आपके पास शॉट्स के लिए कार्ड है?
हाँ।
मैं समझ गया।
ठीक है, ठीक है। हाँ।
आप कर सकते हैं… लेकिन मुझे लगता है…
-आह।
-मैंने कहा कि मुझे समझ आ गया।
हां, आपको इससे भी तेज होना होगा।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
अह…
खैर, उम…
मैं दुकान पर गया था…
-खुली थी या बंद?
ओह। खोलो, जान।
मैं बस यही कहना चाह रहा था कि मैं...
आपने कहा कि आपका हार गिर गया था...
दोस्तों, सारा ने अभी मुझे बताया
कि उसके पिता बंदूक रखते हैं।
ब्रेक रूम के सेफ में।
-वाह!
क्या आप गंभीर हैं?
मैं बिल्कुल गंभीर हूं।
मुझे ऐसा लगता है जैसे वह,
मुझे इस बारे में पहले ही बता देना चाहिए था।
अगर इसे ताला लगाकर रखा जाए तो कोई दिक्कत नहीं है।
हे भगवान, मुझे बहुत खेद है।
उम, आप कुछ कह रहे थे।
हाँ, तुम क्या कह रहे थे?
मैं सिर्फ़ कह रहा था,
उम, मैं... मैं बस... मैं आपको बाद में बताऊँगा।
ठीक है। मुझे मिल गया... मैं यहाँ गया था...
मुझे पता ही नहीं था कि हम सब
बार में घूमने जा रहे हैं।
-ओह ला ला।
-ठीक है।
-ठीक है... ठीक है।
-ठीक है, हाँ।
हम किस बात पर जश्न मना रहे हैं?
सैंडी को।
-आज रात आने के लिए धन्यवाद।
-ओह।
-यह सामान्य ज्ञान का समय है।
-हम्म...ठीक है।
और हमेशा की तरह...
चलो इन कमीनों को सबक सिखाते हैं, है ना?
-ठीक है। -हाँ,
मैं तुम्हें ही देख रहा हूँ, कमीनी।
- लीजिए, शुरू करते हैं।
-…100 डॉलर का वीज़ा कार्ड जीतेंगे।
सैंडी को ही क्यों?
-उसकी मृत्यु हो गई। -और आज रात का
विषय होगा...
-क्या?
-…प्रारंभिक फिल्म संबंधी रोचक तथ्य।
सैंडी की मृत्यु हो गई।
ठीक है, यह पहला भाग दो हिस्सों में है...
-क्या?
-हाँ।
…और आपको
दोनों सवालों के जवाब देने होंगे। चलिए शुरू करते हैं।
वास्तव में?
इस एनिमेटेड फिल्म में एक नीला जिन्न दिखाया गया है।
-जो तीन इच्छाएँ पूरी कर सकता है।
-भालू, मुझे बहुत अफ़सोस है।
ओह, कोई बात नहीं।
इस मूवी का नाम क्या है...?
दोस्तों, शांत हो जाओ।
-भालू।
-शांत हो जाओ।
ठीक है, ठीक है दोस्तों…
चलो, बेवकूफों।
हम ग्रीडो के यहाँ जा रहे हैं।
नहीं, कृपया। मैं बस घर जाना चाहता हूँ।
आप कराओके के लिए मना कर रहे हैं?
मैं खराब गायकों
और चिपचिपी मेजों को ना कह रही हूँ।
जब मेरा मन करता है कि मैं घर जाकर सो जाऊं।
ठीक है, तो कौन नाचेगा?
जब मैं पूरे अड्डे को "स्लिम शैडी" स्टाइल में खाली कर देता हूँ?
"जब मैं नाचूँगा तो कौन नाचेगा?"
क्या पूरा अड्डा 'स्लिम शैडी' है?
रुको, इयान, चलो एक युगल गीत गाते हैं।
भाड़ में जाए वो सब।
-हाई स्कूल म्यूजिकल?
सारा गाएगी। मुझे एक जी दे दो।
♪ आह। ♪
ये सब क्या बकवास थी?
-नहीं, सारा बेकार है।
-चुप रहो।
-क्या आप मुझे घर छोड़ सकते हैं?
-भाई।
-मैं बस सोना चाहती हूँ।
-निक्की…
मेरा दिन बहुत लंबा था। मैं जाना नहीं चाहता।
चलो तुम लोग अगले घटिया बार में चलते हैं।
निक्की, मेरी कार ग्रीडो के यहाँ जा रही है।
हम उसे रास्ते में उतार सकते हैं । चलो!
मैं तुम्हें घर छोड़ सकता हूँ।
तुम सच में बड़े ही अजीब इंसान हो यार।
-धन्यवाद।
-भालू।
-नहीं, बेयर, तुम्हें आना ही होगा।
-भाड़ में जाओ।
-मैं बहुत थक गया हूँ।
क्या किसी के पास नकदी है?
अह, मुझे लगता है मेरे पास 20 हैं।
ओह, तुम तो एक फरिश्ता हो।
-ठीक है।
-मैं तुम्हें पैसे वापस कर दूंगा!
आप इसे नहीं ले सकते।
बहुत बढ़िया, मैंने अभी-अभी एक आदमी से
पूरे हफ्ते के लिए हेरोइन खरीद ली।
आपको बाजार मूल्य का पता होगा।
♪ जब तक आप किसी और से नहीं मिलते, तब तक आपको प्यार का असली मतलब नहीं पता चलता
♪
♪ आपको सिखाएंगे कि कैसे बड़े होना है ♪
♪ क्योंकि तुम जानते हो कि
किसी और जैसा बनने की कोई ज़रूरत नहीं है ♪
♪ जब मुझे किसी की ज़रूरत होती है, तो मैं बिल्कुल सुन्न महसूस करता हूँ ♪
♪ भले ही यह मज़ाकिया न हो ♪
♪ क्या तुम जानते हो कि ज़रूरत होना कैसा लगता है
, ज़रूरत होना… ♪
ठीक है, बेयर, तुम तैयार हो?
शुभ रात्रि दोस्तों।
ठीक है।
जीसस, इयान।
अलविदा।
सुरक्षित घर पहुंचना, ठीक है?
हे भगवान, तुम कितने ज़्यादा
परेशान करने वाले हो... - इयान।
अपनी लड़की को सुरक्षित घर ले आओ।
छी! ऐसे मत बोलो।
फिर मिलेंगे, बेयर।
ठीक है, बेयर,
चलो यहाँ से निकल चलते हैं।
-ठीक है। चलो चलते हैं।
-इन हारे हुओं को भाड़ में जाने दो।
चलो खूब मस्ती करते हैं।
-हाँ, बेयर, भाड़ में जाओ।
-चलो चलते हैं।
बैरन, आपकी बिल्ली के लिए मुझे खेद है।
कोई बात नहीं।
वैसे तो ऐसा नहीं है, लेकिन…
मुझे नहीं लगता कि मुझे अभी तक इसका एहसास हुआ है।
आपको पता है कि ऐसा होने पर आप
मुझे कभी भी कॉल कर सकते हैं।
मुझे पता है।
तुम्हें हर रोज न देख पाना अजीब लगेगा ।
बस, मैं वहां खुश नहीं हूं।
मतलब, ये तो बस एक नौकरी है, निक्की।
हाँ, मैं लिखना चाहता हूँ।
-मेरा मतलब है, आप हैं।
-नहीं, मैं...
मुझे लगता है कि मुझे अपने जीवन में एक बड़ा बदलाव लाने की जरूरत है।
मुझे प्यार का एहसास नहीं हो रहा है,
और मैं प्यार का एहसास करना चाहता हूँ।
अगर मैं कहानी को जीवंत बनाना चाहता हूँ।
प्यार?
तो यह एक प्रेम कहानी है।
नहीं, यह कोई प्रेम कहानी नहीं है। यह एक प्रेम कथा है।
क्या ये दोनों एक ही बात नहीं हैं?
आप जानते हैं, आप ही एकमात्र व्यक्ति हैं
मुझे
इन सब चीजों के बारे में वास्तव में बात करने का मौका मिलता है।
आप भी कर रहे हैं।
खासकर कार्यस्थल पर।
आप पूरी तरह से पत्थर की दीवार नहीं हैं।
ओह। उम्म, मुझे भूलने मत देना।
मैं… मैंने तुम्हारे लिए कुछ लाया है।
क्या?
आप देखेंगे।
छी। नहीं। यह...
इससे मुझे घबराहट क्यों होती है?
मुझें नहीं पता।
यह एक अजीब प्रतिक्रिया है।
आपको पता है, सारा
आज पूरे दिन आपके बारे में ही पूछ रही थी।
आप इस बारे में कैसे महसूस करते हैं?
आप मुझसे पूछ रहे हैं कि क्या मेरे मन में
सारा के लिए भावनाएं हैं?
मैं आपसे पूछ रहा हूँ कि आप सारा के बारे में कैसा महसूस करते हैं?
और अगर आप उसके प्रति
आकर्षित महसूस करते हैं,
तो यही आपके मन में उसके लिए भावनाएँ होंगी।
मुझे वह एक दोस्त के रूप में पसंद है।
हे भगवान! मुझे यही लगा था।
वह तो बिलकुल ही स्पष्ट है।
हां वह है।
जब मुझे किसी लड़के पर क्रश होता है, तो
किसी को पता नहीं चलता।
शुभ रात्रि।
निक्की, रुको।
क्या?
मैं आपसे यही पूछने वाला था, उम…
अह…
मैं अपने विचार की कड़ी खो बैठा।
शुभ रात्रि।
जब... ओह।
अरे, क्या तुम्हें मिस्टर लैंडो की कक्षा याद है?
जब, उह, मैं अपना माउथपीस भूल गया था
और उस दिन वह
बहुत ही चिड़चिड़े मूड में था।
और आपने मुझसे कहा था कि आपके पास एक अतिरिक्त है?
और फिर तुमने मुझे अपना दे दिया, लेकिन...
भालू, लैंडो मुझे पसंद करता था।
आप बहुत नाजुक स्थिति में थे, ठीक है?
शुभ रात्रि।
शुभ रात्रि, फ्रीकी निक्की।
छी! मुझे उस नाम से मत बुलाओ।
मुझे पता है। मैं मजाक कर रहा था।
- तुम्हें पता है मुझे ये पसंद नहीं है।
- माफ़ करना।
मुझे पता है। मुझे खेद है।
क्या आपको मैं पसंद हूं?
क्या?
क्योंकि अगर आप ऐसा करते हैं,
तो मुझे बताने का यही सही समय है।
मैं…
मुझे लगता है कि हम अच्छे दोस्त हैं।
ठीक है।
शुभ रात्रि।
ओह, धिक्कार है।
क्यों?
ये क्या बकवास है?
ठीक है।
"वन विश विलो।"
अपने दोस्तों को आश्चर्यचकित करें।
आपको सिर्फ एक ही मौका मिलता है।
काश निक्की फ्रीमैन मुझसे प्यार करती
इस दुनिया में किसी और से ज्यादा।
ये क्या बकवास है?
ओह नहीं।
उम, हे।
मुझे अभी-अभी दिशा-निर्देश देखने पड़े।
आपने कहा था कि आपके पास मेरे लिए कुछ है?
एक…
हाँ।
अह, मैं इसे घर पर ही भूल गया था।
ठीक है।
मैं इसे कल काम पर ला सकता हूँ।
ओह ठीक है।
ठीक है शुभ रात्रि।
शायद आप अंदर आना चाहें?
मतलब, मैंने अभी-अभी अपनी बिल्ली, बेयर को खो दिया है।
क्या आपकी बिल्ली खो गई?
अरे रुको।
अह, मेरा मतलब है... मेरा मतलब है कि आपकी बिल्ली खो गई।
मुझे खेद है।
आपके इस नुकसान के लिए मुझे बहुत खेद है।
क्या आप… क्या हमें…
क्या आप अंदर आना चाहते हैं या...?
निक्की…
तुम ठीक हो?
क्या बिल्ली की वजह से मैं ठीक हूँ?
हाँ।
-हाँ, मैं ठीक हूँ।
-आप अंदर क्यों नहीं आ जाते?
और हम कुछ ड्रिंक्स ले सकते हैं
और आपकी बिल्ली के बारे में बात कर सकते हैं।
हाँ।
मुझे खेद है। हाँ।
निक्की, मैं उलझन में हूँ।
-मुझे लगता है तुम नशे में हो।
-नहीं!
मैं अभिनय नहीं कर रहा हूँ…
अरे, ये क्या बकवास है?
निक्की, ये क्या हो रहा है? क्या तुम ठीक हो?
मैं बहुत अजीब व्यवहार कर रहा हूँ।
यह तो बहुत अजीब है।
ये क्या बकवास है?
नहीं।
-तुम ऐसा क्यों कर रहे हो...
-नहीं। नहीं।
-तुम क्या कर रहे हो...
-चलो बताओ।
चलो भी। चलो भी।
ये क्या बकवास है?
वास्तव में नही।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे पता है कि तुम क्या करने की कोशिश कर रहे हो।
ये क्या बकवास है?
निक्की, नहीं। तुम मेरी कार में क्यों बैठ रही हो?
चलो तुम्हारे घर चलते हैं।
तुम मुझे सचमुच डरा रहे हो।
ओह…
भगवान नहीं।
मैंने तुम्हें पहले कभी इस तरह व्यवहार करते नहीं देखा ।
तुम्हें क्या हो गया है?
मैं इसे करूंगा…
बहुत ही बुरा हुआ।
हां, मुझे पता है, इसीलिए
मुझे लगता है कि आपको घर चले जाना चाहिए…
और हम इसे कल उठा लेंगे।
ऐसा नहीं कर सकते।
अह…
मुझे नहीं पता
कि मैं इस समय अकेले रह सकती हूँ या नहीं।
क्यों?
मेरे पिताजी मर रहे हैं।
निक्की, नहीं.
मुझे बहुत खेद है।
मैंने अभी एक कदम ही बढ़ाया था।
मैं अपने घर के अंदर था, और मैं ऐसा नहीं कर सका।
क्या हम जा सकते हैं?
आप कहाँ जाना चाहते हैं?
बहुत खूब।
हाँ।
यह बात है।
यह, उह…
यह आपके पिछले घर से बड़ा है।
हाँ। उम, यह दादी का था।
मुझे इसे रखने को मिल गया।
अरे बाप रे।
इसमें तुम्हारी खुशबू आ रही है।
आपका क्या मतलब है? क्या इसमें से बदबू आ रही है?
नहीं। नहीं, सिर्फ आप।
यह अच्छा है।
मुझे यहाँ यह पसंद है।
अगर आपको पानी या तौलिये जैसी किसी चीज की जरूरत हो तो मुझे बता देना।
या फिर, मुझे नहीं पता,
एडविल या कुछ और, ठीक है?
-मुझे माफ़ करना, मैंने पहले अजीब व्यवहार किया।
-नहीं।
माफी माँगने की कोई जरूरत नहीं।
बस, उम…
आपको जितनी जगह या समय की आवश्यकता हो, उतना ले लें।
ठीक है?
शुभ रात्रि।
इंतज़ार।
हाँ?
क्या तुम मेरे साथ सो सकते हो?
कृपया?
-उम...
-कृपया। मैं बस...
मैं पूरी रात अपने विचारों में खोया रहूंगा
और छत को घूरता रहूंगा।
कृपया?
जी-हाँ।
हाँ।
तुम ठीक हो?
मौजूदा परिस्थितियों को देखते हुए, हाँ।
♪ मैं बस तुम्हें रुलाना चाहता हूँ ♪
♪ उन सभी पलों के लिए जब तुमने मुझे रुलाया ♪
हे भगवान, मुझे इसकी कितनी जरूरत थी।
♪ उन सभी पलों के लिए जब हम एक-दूसरे को जानते थे ♪
वास्तव में?
हाँ।
♪ उन टेलीविजन शो पर ♪
क्यों?
अह…
मुझे आपकी बिल्ली, बेयर के बारे में सुनकर बहुत दुख हुआ।
मुझे लगता है कि आपने मुझे इस मामले में हरा दिया है।
♪ मुझे टेलीविजन दिखाई दे रहे हैं ♪
इंतज़ार।
♪ मुझे टेलीविजन दिखाई दे रहा है। ♪
ये क्या बकवास है?
ये क्या बकवास है?! ये क्या बकवास है?!
-क्या? क्या? क्या?
-हे भगवान!
मुझे बहुत खेद है।
तुमने मुझे चूमा था।
मुझे पता है। मुझे... मुझे लगा कि मैंने कुछ देखा है।
-ये क्या बकवास थी?
-मुझे नहीं पता।
मुझे माफ़ करना। मुझे माफ़ करना।
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
-निक्की, ये सब क्या था?
-मुझे नहीं पता। बस...
क्या हम... क्या हम सो सकते हैं?
मुझे माफ़ करें।
आपको खेद व्यक्त करने की आवश्यकता नहीं है। बस...
धत् तेरे की, तुमने मुझे ऐसा महसूस कराया जैसे
मैंने कुछ किया हो।
-आपको पसंद नहीं आया।
-नहीं।
मुझे माफ़ करना। मुझे माफ़ करना। मैं बस...
-मुझे लगा मैंने कुछ देखा।
-हे भगवान!
तुमने मुझे बुरी तरह डरा दिया।
यह एक पैनिक अटैक था।
क्या?
यह पैनिक अटैक था।
-सच में?
-हाँ।
मैं पूरी तरह से असमंजस में हूँ।
कोई बात नहीं।
आप क्या कर रहे थे
मैं बस बाथरूम जा रहा था।
क्या तुम मेरे साथ लेट सकते हो?
मुझे नहीं पता, निक्की।
कृपया?
अरे नहीं।
नहीं, आपको इसे पसंद करना चाहिए।
निक्की, तुम…
यह एक स्मारक है। मैं…
नहीं, यह बहुत बुरा है।
खैर, मुझे नहीं पता कि सब गड़बड़ हो गया है या नहीं, बेयर।
नही यह।
क्या यह अच्छा है?
यह अच्छा क्यों होगा?
-ओह, निक्की।
-क्या?
मुझे वह प्लग-इन कीबोर्ड दिखाओ
जो काम नहीं कर रहा है।
क्योंकि मैं किसी कैरेन को बहाना नहीं देना चाहती ...
-कार्टर। "कैरेन" मत कहो।
-क्या?
नहीं, लेकिन क्या यह कोई ऐसा व्यक्ति नहीं है जो मना कर देता है?
नहीं, कार्टर। तुम ऐसा नहीं कह सकते।
-अरे! क्यों?
-अंदर लोग हैं।
-बस... ठीक है, चलिए चलते हैं।
-हाँ।
जाओ। जाओ।
ठीक है, ठीक है।
ये क्या बकवास है?
कल रात क्या हुआ था?
ठीक है, ठीक है, ठीक है, ठीक है।
आपको यकीन नहीं होगा
यार, मेरी वो रात कितनी पागलपन भरी थी!
- तुमने निक्की के साथ गलत काम किया, कमीने।
- नहीं। नहीं।
- तुमने उससे क्या कहा?
- नहीं, मैंने उसके साथ संबंध नहीं बनाए, यार।
मैंने अभी-अभी आप दोनों को एक साथ अंदर आते देखा।
-हाँ, ठीक है…
-क्या वह रात भर यहीं रुकी थी?
वैसे, आपको हाजिरी लगानी होगी।
-इयान।
-तुम्हें किस बात का डर है?
सारा?
बस ऐसा दिखावा करो जैसे हम... हंसो।
हाँ।
मुझे लगता है निक्की किसी परेशानी से गुजर रही है।
-क्या?
-मुझे नहीं पता यार।
वह बहुत ही अजीब हरकतें कर रही थी।
जैसे, वो ऐसा करती, जैसे…
मतलब, क्या? क्या वो ठीक है?
नहीं।
-क्या उसने आपको बताया कि क्या गड़बड़ है?
-मतलब, कुछ हद तक।
लेकिन मुझे लगता है कि इसमें और भी बहुत कुछ है।
तो आखिर ये है क्या?
-मैं उसे ही बताने दूंगी।
-इस बारे में बात मत करना।
और फिर मुझे मत बताना,
-तुम कमीने हो।
-उसके पिता को कैंसर है।
-सच में?
-उसने मुझे यही बताया था।
क्या उसे वाशिंगटन में रहने वाले उसके पिता की
कोई परवाह नहीं है?
मुझे लगता है, अब भी दर्द होता है। पता नहीं।
-हाँ। हाँ। -लेकिन मुझे लगता है कि
यह उससे कहीं अधिक है।
मुझे लगता है कि उसे ऐसा हो रहा है, जैसे...
शायद मानसिक आघात या कुछ और।
जैसे, वो एकदम घबरा जाती थी।
और फिर वह एकदम से
खुश हो जाती थी।
ये क्या बकवास है? क्या तुम मज़ाक कर रहे हो?
उसने मुझे चूमना शुरू किया और फिर रोने लगी।
यह सचमुच बहुत ही अजीब था।
अह, तो आपने उसे
अपने दिल की बात बता दी, और फिर…
मैंने उसे नहीं बताया।
क्या?
-मैंने उसे नहीं बताया।
-तुम...
-क्या वो तुम्हें चूम रही थी?
-मैं यही कह रहा हूँ।
और भला यह सब कैसे
समझ में आता है?
मुझे नहीं पता यार।
मुझे लगता है उसे वाकई मदद की ज़रूरत है।
और... और वो रो रही थी?
हां, और फिर वह एकदम
से सामान्य हो जाती थी।
यह बहुत भयानक था।
यह बिल्कुल मनोरोगी जैसा था।
मुझे नहीं पता। और फिर...
और फिर वह चाहती थी कि मैं, जैसे,
उसके साथ गले लगकर सोएं।
-क्या आपने किया?
-नहीं।
-क्योंकि अगर तुमने ऐसा किया तो बहुत बुरा होगा
, भाई। -मैंने नहीं किया।
मैं तो ज़मीन पर सो रहा था
। मुझसे पंगा मत लो।
वह मुझे डरा रही थी।
क्या आपको लगता है कि वह फिर से मॉली ले रही थी?
मेरा मतलब है, मुझे नहीं लगता...
-शायद।
-हाँ यार।
ऐसा लगता है कि वह मोली नामक मादक पदार्थ का सेवन कर रही थी।
हां शायद।
मैं उससे बात करने जा रहा हूँ।
रुको, रुको।
क्या वह अभी भी तलाश कर रही है?
हाँ, बिल्कुल। वह देख रही है।
-अजीब मत बनो।
-क्या तुम बस...
शांत हो जाओ और काम पर लग जाओ?
बैरन, मुझे
आपसे "मून रिवर" बजाने की ज़रूरत पड़ेगी।
-उसके लिए पियानो पर...
-हे, बेयर।
14 साल का लड़का कीबोर्ड पर बिल्कुल अनाड़ी है।
अरे, भालू।
सारा, प्यारी,
क्या तुम कुछ ताल वाद्य यंत्रों का स्टॉक कर लोगी?
ठीक है, चलो दोस्तों। आज बड़ा दिन है।
हमें खूब मजा आने वाला है।
ठीक है।
यार, उस सब के बाद मुझे एक ड्रिंक चाहिए ।
यह तो बिल्कुल पागलपन था।
मैंने कहा था ना।
मैं अपने लिए एक गिलास भर रहा हूँ...
मैं अब सोने जा रहा हूँ।
-उम…
-आपका दिन शुभ हो।
-धन्यवाद।
-फिर मिलेंगे।
-सुरक्षित घर पहुंचो। अलविदा।
-उह, निक्की,
मुझे नहीं पता कि मैं आज आपको घर ले जा पाऊंगा या नहीं।
मुझे पता है। मैं बस अपना पर्स उठा रही हूँ।
ओह।
तैयार?
हाँ।
उह, क्षमा कीजिए।
-क्या तुम उसे ले जाओगे?
-हाँ।
मैं उसे ले जाऊंगा।
-ठीक है
अच्छा।
मुझ पर भरोसा करें।
अलविदा लोगों।
फिर मिलेंगे।
मैंने लगभग तीन अलग-अलग वेबसाइटें देखीं ।
और, जैसे…
हाँ।
मुझे लगता है वह थी...
-हाँ।
-क्या तुमने उससे बात की?
-हाँ, मैंने किया।
-उसने क्या कहा?
अह, वो... वो अच्छी है।
सब ठीक है।
वो तुम्हारी तरफ देख भी नहीं रही थी ।
वह मुझे घूर रही थी, और…
हो सकता है, लेकिन मैं तो बस उससे बात कर रहा था।
वह हम दोनों को देख रही थी।
ऐसा लग रहा था जैसे हम उसी के बारे में बात कर रहे थे।
तो इससे बात स्पष्ट हो जाती है।
आप दोनों साथ में अंदर आए।
मैं उसे फोन कर देता हूँ।
-उह, शायद मत करो।
ऐसा मत करो।
क्योंकि, आप जानते हैं,
हम बस... बातें कर रहे हैं।
-अभी
इंतजार करो।
ऐसा लगता है कि आप उससे बात करने वाले हैं।
भालू…
-हे, भालू।
-ओह।
-हे।
-मुझे नहाना था।
और मुझे समझ नहीं आ रहा था कि क्या पहनूं।
किस लिए?
तो, मुझे
कल रात के लिए बहुत खेद है। मैं, उम…
नहीं। इयान ने मुझे बताया कि तुम बहुत घबराए हुए थे।
मुझे बस इस बात की खुशी है कि मैं वहां मौजूद था।
हां, उम, तो शायद मुझे
कुछ भी नहीं लेना चाहिए था।
इसलिए…
मैंने एमडीएमए लिया हुआ था।
-ठीक है।
-और… बर्बाद हो गया।
वह ठीक है।
क्या आप…
याद करना…
सामग्री?
कुछ हद तक। मेरा मतलब है...
तो, अगर मैं अजीब थी, तो यही वजह थी,
और मेरे पिताजी ने मुझे बिगाड़ दिया था।
और इसलिए मैंने ऐसे काम किए जो शायद मैं
अन्यथा नहीं करता।
और मैं यह नहीं कह रहा हूं
कि आपने मेरा फायदा उठाया।
निक्की, मुझे नहीं पता था कि तुम ड्रग्स लेती हो।
मैं यही कह रहा हूँ।
मैं वो नहीं कह रहा हूँ।
-क्या नहीं कह रहे हो?
-तुमने मेरा फायदा उठाया।
मुझे नहीं लगता... मैंने नहीं किया।
मुझे पता है। इसीलिए तो…
-मैं कह रहा हूँ कि तुमने नहीं किया।
-ठीक है।
अच्छा।
मुझे बस, उम, पसंद नहीं है...
मुझे जो हमारे पास है वह बहुत पसंद है।
और मैं कुछ बातों को लेकर ईमानदार रहना चाहता हूं।
और यह मेरे लिए बहुत महत्वपूर्ण है।
कोई बात नहीं। उम, मुझे समझ आ गया।
मैं समझ गया।
मुझे पता है तुम मुझे पसंद करते हो, बेयर।
नहीं, मैं…
तुम मुझे क्यों पसंद करते हो?
अगर मैं हां कह दूं तो क्या तुम घबरा जाओगे?
आपको ऐसा कब से महसूस हो रहा है?
यह सब समय के साथ-साथ होता चला गया।
क्रिसमस के दौरान शुरू हुआ, और…
मुझे नहीं पता, बस...
फिर, कल रात मैंने देखा कि हम क्या कर सकते हैं...
क्या तुम्हारे दिल में मेरे लिए कुछ है?
हां, मैं करता हूं।
और मैंने लिखा, "एक बैंड में,"
और फिर उसने मुझे इसे बदलने के लिए कहा।
-हाँ।
-कुतिया।
फिर तुम मेरे करीब आए
और फुसफुसाए...
मैं तुम्हारे बैंड में शामिल हो जाऊंगा।
हाँ।
आपके पिताजी कैसे हैं?
क्या हम उस बारे में बात नहीं कर सकते?
ठीक है।
एक…
तो आप क्या करना चाहते हो?
मतलब, मैंने कभी पूछा ही नहीं।
खैर, इसमें पूरी तरह से आपकी गलती नहीं है।
मतलब, मैं थोड़ा एकांतप्रिय व्यक्ति हूँ, शायद।
आप अनुमान लगाएं?
मुझे कहा गया है।
-किसके द्वारा?
-इयान द्वारा।
दरअसल, आप।
आपने मुझे यह बात एक बार बताई थी।
क्या मैंने किया?
आपने मुझे एक बंद किताब कहा था।
खैर, मुझे लगता है कि
किसी बात को गुप्त रखने का एक अच्छा पहलू यह है कि
मुझे इसे शुरू से पढ़ने का मौका मिलेगा।
शायद कोई खाद्य समीक्षक या ऐसा ही कुछ।
आप अपने स्टेक पर केचप डालते हैं।
मैं अंदर आऊंगा, और वे कहेंगे,
"अरे, क्या आप खाने-पीने वाले आदमी नहीं हैं?"
और मैं कहूंगा, "कृपया,
मुझे थ्री-बाइट बेली कहिए।"
और फिर वे मुझे चार प्रकार का भोजन परोसेंगे ।
और मैं अपना बटुआ निकालूंगा,
और वे कहेंगे,
"नहीं, नहीं, नहीं महोदय, कृपया,
आज रात, यह मुफ़्त है।"
और फिर मुझे वेतन मिलता है।
क्या यह ऐसे ही होता है?
मुझे वास्तव में नहीं पता।
ठीक है, मेरे नन्हे खाने के आलोचक,
इस ब्रेड के बारे में क्या राय है?
-यह ब्रेड?
-हम्म।
ओह।
कुंआ…
हम्म। थोड़ा बासी है, लेकिन
मक्खन उस कमी को पूरा कर देता है।
-गहन।
-उसके सौ डॉलर लगेंगे।
कुंआ…
क्षमा मांगना।
यह दूसरी बार है जब उसने फोन किया है।
मैं अभी वापस आऊँगा।
-क्या बात है यार? मैं व्यस्त हूँ।
-ओह, निक्की के साथ व्यस्त हो?
आप क्या चाहते हैं?
ठीक है, तो…
यह क्या है?
मैं सारा को इसके बारे में नहीं बताऊंगी।
क्योंकि मैं कोई विवाद खड़ा नहीं करना चाहता।
मैंने निक्की के पिता को कैंसर होने की जानकारी ली।
और वह बिल्कुल स्वस्थ है।
वह लगभग हर दिन काम पर जाता है।
इयान, वो इस बारे में झूठ क्यों बोलेगी?
मुझे नहीं पता। शायद ध्यान आकर्षित करने के लिए।
मैंने उस अस्पताल को फोन किया जिसके बारे में उसने मुझे बताया था।
और उन्हें यह भी नहीं पता था
कि मैं किसके बारे में बात कर रहा था।
देखो, तुम्हें पता है कि मैं हमेशा
इन मामलों में तुम्हारा साथ दूंगा।
लगता है निक्की और सारा ने
तुम्हारे बारे में बात की थी।
उस दिन तुम उपस्थित नहीं थे।
और, उह, निक्की ने कहा कि
उसे अभी-अभी तुम्हारी याद आई।
जैसे उसका छोटा भाई या, आप जानते हैं,
और उसने तुम्हें फ्रेंड-ज़ोन कर दिया।
और देखिए, यह सुनना शायद आपको बुरा लगे।
लेकिन मुझे लगता है कि आपको यह जानना जरूरी है क्योंकि,
मुझे नहीं पता, मुझे लगता है कि उसके
कुछ बुरे इरादे हैं।
या फिर कुछ बेहद ही अजीबोगरीब मानसिक समस्या
चल रही है, यार।
और शायद सारा को जलन हो रही थी
और उसने यह सब मनगढ़ंत कहानी बनाई हो।
लेकिन, मान लीजिए कि आप
इसे समीकरण से हटा भी दें,
ये तो अजीब बात है यार।
ऐसा लगा जैसे निक्की अचानक
एक अलग ही इंसान बन गई हो।
वो अचानक से
तुम्हारे प्रति आसक्त हो गई है।
सब कुछ ठीक है?
निक्की, क्या तुम...
क्या?
कोई बात नहीं।
मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ है।
-यह क्या है?
-उम…
यह क्या है?
खोलो इसे।
यह… यह बाघ की आंख है।
वाह!
यह मेरी माँ की थी।
और फिर वह मेरा हो गया।
इससे आपको आत्मविश्वास और इच्छाशक्ति मिलती है , इसलिए...
अब आप फूड क्रिटिक बन सकते हैं।
आप मुझे यह क्यों दे रहे हैं?
भालू, मैं तुमसे बहुत, बहुत, बहुत, बहुत, बहुत प्यार करता हूँ।
मुझे नहीं लगता कि मैं तुम्हारे बिना जी सकता हूँ।
क्या तुम मुझे दुनिया में किसी और से ज्यादा प्यार करते हो?
हां, किसी और से ज्यादा।
निक्की।
हाँ?
क्या आपके पिताजी को वाकई कैंसर है?
नहीं।
नहीं, नहीं, नहीं।
क्या?
नहीं, नहीं, नहीं,
-नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
-क्या?
-ऐसा मत करो!
-निक्की।
मुझे लगा कि हमारी डेट अच्छी चल रही थी।
हम हैं। हम हैं। बैठ जाओ।
इससे क्या फर्क पड़ता है?
-मुझे लगा हमारी
डेट अच्छी चल रही थी। -हाँ, चल रही है।
हम हैं हम हैं।
कोई बात नहीं।
तो फिर इससे क्या फर्क पड़ता है?
मुझे इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
अरे हां।
हाँ। उह-हुह।
-ओह, यह तो कमाल था, बेबी।
-हाँ।
हाँ।
निक्की?
वापस सोने जाओ।
निक्की।
आप क्या कर रहे हो?
आपको सोते हुए देख रहा हूँ।
सोते समय तुम बहुत प्यारे लगते हो।
मेरा स्वेटर पहने हो, है ना?
तुम्हारी जैसी खुशबू आ रही है।
-क्या तुम वापस बिस्तर पर आ सकते हो?
-नहीं, नहीं।
-निक्की.
-नहीं।
मुझे अपने सपने पसंद नहीं हैं।
मुझे ऐसा लगता है कि तुम मुझसे उतना प्यार नहीं करते जितना मैं तुमसे करती हूँ।
जैसे कि यह पारस्परिक नहीं है।
नहीं, मैं… मैं करता हूँ।
बस वापस बिस्तर पर आ जाओ।
कृपया?
वापस सोने जाओ।
तुम मुझसे प्यार क्यों नहीं करते?!
निक्की? निक्की, तुम कहाँ हो?
क्या?
निक्की, तुम क्या कर रही हो?
निक्की।
नहीं, आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
सैंडी के लिए, ठीक है?
रहना!
ये क्या बकवास है?
सुप्रभात।
एक…
हाँ?
क्या तुमने मेरे बाल काटे?
हाँ।
हमें ऐसा नहीं करना चाहिए।
ठीक है।
मैंने आपके लिए लंच पैक कर दिया है।
ओह।
ओह, ओह, क्या हम कल रात के बारे में बात कर सकते हैं?
मुझे पता है।
मैं जानता हूँ मुझे पता है।
यह कुछ अजीब सा था।
सही?
हाँ। मुझे बहुत खेद है।
ठीक है, अच्छा है, क्योंकि अगर मैं ईमानदारी से कहूँ तो,
यह काफी डरावना था।
अरे बाप रे।
मुझे खेद है।
मुझे एक बुरा सपना आया, और बस...
-क्या?
-यह कैसा है?
अच्छा नहीं है।
ठीक है।
-सुनो, निक्की।
-इधर आओ।
-मुझे लगता है...
सुनना।
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
-तो, तो, तो, तो…
-ठीक है, ठीक है, ठीक है, ठीक है।
अच्छा अच्छा।
तो क्या आप मुझसे कोई वादा करेंगे?
हाँ।
अब और कोई अजीबोगरीब चीजें नहीं।
ठीक है?
अब सोते समय मुझे कोई नहीं देखेगा
या फिर, अजीब तरह से हिलना-डुलना।
ठीक है।
सब ठीक है?
मैं पक्का वादा करता हूँ,
और मुझे बहुत दुख है कि ऐसा हुआ।
ठीक है।
-ठीक है।
-तो…
हम ठीक हैं।
वे अच्छे थे।
-वाह
वाह।
वे अच्छे थे।
ठीक है।
हे भगवान, मुझे तुम्हारी बहुत याद आएगी।
काश आज मेरी ड्यूटी होती।
नहीं, नहीं, बस अपनी छुट्टी का आनंद लीजिए।
शायद मैं थोड़ी देर के लिए आ जाऊं।
नहीं, नहीं, आप बिल्कुल सहज महसूस करें।
तुमसे प्यार है।
अगर आपको दरवाजे में कोई समस्या आ रही है,
शायद आपको घर पर ही रहना चाहिए।
नहीं, मुझे समझ आ गया।
अलविदा, भालू।
आजकल हर कोई इतना विशेषाधिकार प्राप्त क्यों हो गया है ?
जैसे, लोगों में धैर्य नहीं है।
यह... यह तो बिल्कुल स्पष्ट था कि मैं व्यस्त था।
और वे मुझे तंग करना बंद नहीं कर रहे हैं।
ये क्या बकवास है?
अंदर का जोक।
क्या तुम आज रात इयान के कार्यक्रम में जा रहे हो?
मैंने पहली बार सुना है।
कुंआ…
"अच्छी तरह से क्या?
मैंने सुना कि तुमने इयान को क्या बताया।
किस बारे मेँ?
निक्की के बारे में।
उसने मुझे फ्रेंड-ज़ोन में कैसे डाल दिया।
मुझे नहीं पता निक्की ने
पहले क्या कहा था, लेकिन…
मतलब, हमने इसके बारे में सिर्फ एक बार बात की थी।
मुझे बस लगता है कि यह अजीब है
तुम दोनों अचानक से डेटिंग कैसे करने लगे?
मतलब, एकदम शानदार डेटिंग।
मुझे नहीं पता, सारा।
देखो, निक्की जो भी खेल खेल रही हो, मुझे उससे कोई फर्क नहीं पड़ता ।
मैं बस इतना चाहता हूं कि तुम्हें चोट न लगे और...
निक्की से आपकी क्या समस्या है ? -नहीं, और अगर
इयान मेरी बातें फैलाएगा,
तो तुम्हें पता चल ही जाएगा।
-इयान और…
-हनी।
हमें एक और मिल गया।
हे भगवान, मैं बहुत घबराया हुआ हूँ।
कृप करो भगवान।
कृपया।
नहीं।
खैर, कहीं न कहीं तो प्रवेश करना ही होगा
, वरना...
-मैं जानता हुँ की
तुम्हे पता है?
ठीक है।
काम पर वापस आओ।
मुझे यही मिला, मैं इतना कमीना था।
हाई स्कूल में, है ना?
क्या यह आपका… आखिरी वाला है?
नहीं, एक और।
लूथर।
आप मुझे बिना किसी प्रशिक्षण के टैटू बना सकते हैं।
धन्यवाद।
यह छोटा होना चाहिए और किसी छिपी हुई जगह पर होना चाहिए।
आपके खाने से अजीब सी गंध आ रही है।
ओह!
हे भगवान!
"मेरा छोटा सा फूड क्रिटिक।"
-तुम क्या कर रहे हो?
-"मेरा छोटा सा फूड क्रिटिक।"
तो, बिल्ली के बारे में क्या राय है?
क्या?
इसका क्या मतलब है?
"क्या नतीजा निकला: बिल्ली?"
भालू, इसका क्या मतलब है?
यह तो बहुत ही अजीब है।
क्या?
भालू, यह क्या है?
तुम्हें क्या हो गया है?
क्या तुम ठीक हो? भालू, क्या...
अरे बाप रे।
-भालू, क्या तुम ठीक हो?
-क्या हो रहा है?
-हे भगवान!
-भालू, ये क्या हो रहा है?
-पिताजी!
-नहीं, मैं ऐसा नहीं कर सकता।
-मैं इसे नहीं देख सकता।
-भालू, इसका क्या मतलब है?
अंदर का जोक।
बैरन।
यो, क्या मुझे घर तक लिफ्ट मिल सकती है?
आपकी कार कहाँ है?
आज मुझे उबर से जाना पड़ा।
"चेक इंजन" लाइट।
मैं कुछ काम से बाहर जा रहा था...
क्या, कुछ छोटे-मोटे काम से?
अरे, हम पड़ोसी हैं।
तो, उह…
क्या हम तुम्हारे और निक्की के बारे में बात करने वाले हैं?
इसके बारे में क्या है?
तुम मेरे पास आकर कहते हो कि
निक्की को, जैसे,
कोई भयानक
मानसिक आघात या कुछ और।
और उसे मदद की ज़रूरत है,
और अब आप ऐसे व्यवहार कर रहे हैं जैसे...
"अरे नहीं, नहीं, हम प्यार में हैं।
वो बेहद खूबसूरत है।"
-सब कुछ एकदम सही है।
-वह नशे में थी।
निक्की बिल्कुल ठीक है।
ठीक है, क्या आप कृपया
इसे मेरे लिए विस्तार से समझा सकते हैं?
वह कैंसर के बारे में झूठ बोल रही है।
मैं इसे आपके लिए विस्तार से नहीं समझाऊंगा।
और अब वह हर समय हमारे यहाँ ही सोती है।
मैं अपने रिश्ते को तोड़ना नहीं चाहता ।
अपने पिता के बारे में झूठ बोलना।
मतलब, आपको मानना ​​पड़ेगा कि यह वाकई पागलपन है।
और हाँ, मैंने सुना है कि
आज रात आपके यहाँ पार्टी है।
विषय मत बदलो।
आपने हमें आमंत्रित क्यों नहीं किया?
ओह, ओह, तो अब आप भी "हम" हैं?
तो फिर आपने मुझे पार्टी में क्यों नहीं बुलाया ?
विषय मत बदलो।
मैं तुम दोनों को अपने घर पर आमंत्रित नहीं करने वाला हूँ।
क्यों नहीं?
क्योंकि।
ऐसा लग रहा है कि निक्की
किसी परेशानी से गुजर रही है।
और… यह कुछ ऐसा दिखता है
आप इस स्थिति का फायदा उठा रहे हैं।
-ओह, भाड़ में जाओ यार।
-और मैं ये बात प्यार से कह रहा हूँ, भाई।
मैं ये प्यार से कह रहा हूँ।
अरे, वो तो मुझ पर पूरी तरह फिदा है।
मैं आपके साथ हूं, लेकिन यह अच्छा नहीं लग रहा है।
आपको क्या लगता है कि यह
दूसरों को कैसा दिखेगा?
आप अच्छी चीज को क्यों बर्बाद करने की कोशिश कर रहे हैं ?
कार्टर ने कुछ कहा भी।
ये तो बहुत बुरा लग रहा है यार।
ये तो सरासर अन्याय है यार।
वही है जो मुझे अकेला नहीं छोड़ती।
अच्छा।
क्या तुम आज रात आना चाहोगे?
मुझे नहीं पता, शायद हो।
निक्की नहीं आ सकती।
दोस्त।
नहीं, निक्की नहीं आ सकती।
-यह लड़कों की रात है।
-बहुत बढ़िया।
मुझे पूरा यकीन है कि उसे इससे कोई आपत्ति नहीं होगी।
मैं सारा को मैसेज कर दूंगी कि वह न आए।
और यह पूरी तरह से ठीक होना चाहिए।
क्योंकि अगर रिश्ता स्वस्थ है
और यह किसी आपसी निर्भरता पर आधारित नहीं है।
पिताजी मर रहे हैं, नहीं मर रहे हैं, जो भी हो,
तो उसे पूरी तरह से...
उसे कोई समस्या नहीं होनी चाहिए।
तुम्हारे साथ लड़कों की नाइट आउट में आना।
-मुझे भी इससे कोई आपत्ति नहीं है।
-आपको इससे कोई आपत्ति नहीं है।
निक्की, मैं बहुत परेशान हूँ।
आप बिल्ली को पका नहीं सकते।
आप बिल्ली को पका नहीं सकते, ठीक है?
मैं आज रात इयान के साथ समय बिताने जा रहा हूँ।
मैं इयान के साथ अकेले समय बिताने जा रहा हूँ।
ठीक है।
नमस्ते?
एक…
अरे।
क्या चल रहा है?
उम, क्या यह…
वन विश विलो?
हाँ।
अह, ठीक है। उम…
ओ-ठीक है, मैं था…
मैं यह जानने के लिए कॉल कर रहा हूँ कि क्या कोई ऐसा तरीका है जिससे मैं मदद कर सकूँ...
किसी इच्छा को बदलना।
क्या आप अपनी इच्छा रद्द करना चाहेंगे?
नहीं। नहीं, नहीं, नहीं।
अह, इसे रखना ठीक है…
मैं बस यह जानना चाहता हूं कि क्या मैं ऐसा कर सकता हूं...
इसमें थोड़ा बदलाव करें।
मुझे खेद है। हम वास्तव में ऐसा नहीं करते हैं।
नहीं?
यदि आपके मन में यह सवाल है
कि इच्छा कैसे काम करती है
या फिर अगर आप डिब्बे के पीछे लिखी जानकारी पढ़ेंगे तो...
मतलब, क्या यह सच भी है?
हां, यह सच है।
नहीं, मुझे पता है कि…
क्या उसका प्यार सच्चा है?
सिर्फ इसलिए कि आपने उसके लिए यह चुना है
इससे इसकी वास्तविकता कम नहीं हो जाती।
ठीक है। तो मैं इसे रद्द करना चाहूंगा/चाहूंगी।
क्या आप रद्द करने का अनुरोध दर्ज करना चाहेंगे?
हाँ। हाँ, एक रद्द करने का अनुरोध।
-हम ऐसा नहीं करते।
-क्या?
हम वास्तव में ऐसा नहीं करते हैं।
आप इसे बस इस तरह से पेश कर रहे थे जैसे
मैं अनुरोध कर सकता हूँ।
मैं तो बस तुम्हारे इरादे का अंदाज़ा लगा रहा था, यार।
क्या बकवास है?
तो फिर मैं क्या कर सकता हूँ?
कुछ भी सच नहीं।
तो क्या वो हमेशा के लिए बर्बाद हो गई?
हाँ, बिल्कुल। मेरा मतलब है, जब तक आप जीवित हैं।
जब तक मैं जीवित रहूँ?
मतलब, जब आप मर जाएंगे, तो
यह इच्छा खत्म हो जाएगी।
क्या आपको यकीन है कि मैं और कुछ नहीं कर सकता?
हाँ। मतलब, जब तक आप जीवित हैं।
मुझे लगता है कि आप पर
एक नैतिक दायित्व है।
उसके साथ रहना।
ठीक है, लेकिन रुकिए।
वो एक ऐसी हरकत करती है
, जैसे...
बाहर शैतान।
यह क्या है?
क्या आप उससे बात करना चाहते हैं?
कौन क्या?
कोण है वोह?
निक्की।
क्या आप उससे बात करना चाहते हैं?
-अरे यार!
-भालू।
हेहे।
-हेहे
।
-क्या हुआ?
-क्या?
आखिर हुआ क्या?
मुझे नहीं पता क्या करना है।
क्या आपको किसी चीज़ की ज़रूरत है...?
ओह।
-उम…
-अच्छा, मैं…
कोई बात नहीं।
मैं घिनौना हूँ।
क्या आपको दौरा पड़ा था या कुछ और?
-क्या हुआ?
-मैं…
मैंने कोई कीड़ा खा लिया या मुझे
पेट में संक्रमण हो गया है, मुझे ऐसा लगता है।
ठीक है, उम, मुझे नहीं पता कि क्या करना है। उम...
मैं बस तुम्हारे घर आने का इंतजार कर रहा था।
-हे भगवान, मैं कितनी घिनौनी हूँ।
-उह, शायद आपको...
मैं… मैं नहा लूँगा।
चलिए-चलिए-चलिए नहाने चलते हैं, ठीक है?
मैं इसे साफ कर दूंगा। मैं इसे साफ कर दूंगा।
कोई बात नहीं। आप कर सकते हैं...
मैं नहाने जाता हूँ।
-या… हाँ।
-और मैं इसे साफ कर दूंगा।
मैं वादा करता हूँ।
उम, आप कर सकते हैं…
ओह नहीं।
मैं इसे साफ कर दूंगा, बेबी!
कोई बात नहीं।
उम, निक्की?
हमने इस बारे में बात की।
क्या तुमने बिल्ली को पका दिया?
निक्की, तुम ऐसा नहीं कर सकती।
मुझे इस बात से बहुत दुख हुआ है।
ठीक है, हनी।
अरे सुनो, उम…
इयान ने मुझे आज रात लड़कों की पार्टी में आमंत्रित किया है।
ठीक है।
तो मुझे लगता है कि मैं वहीं जाऊंगा।
अगर आपको इससे कोई आपत्ति नहीं है।
क्या आप लड़कों की नाइट आउट में जाना चाहेंगे?
हाँ।
मैं तैयार होकर आपके साथ चल सकती हूँ।
अरे वाह! ये तो बहुत बढ़िया लग रहा है।
हाँ, मुझे नहाने दो।
और मैं तुम्हारे साथ चलूँगा।
बात बस इतनी सी है कि...
इयान ने कहा कि यह लड़कों की पार्टी है,
इसलिए मुझे लगता है कि शायद मैं भी चला जाऊँगा।
तुम ठीक हो?
ये तो बहुत अजीब है, क्योंकि…
सारा मुझे बता रही थी कि वह जा रही है।
वास्तव में?
ठीक है, तो मैं यहीं रुक जाता हूँ।
-मेरा मतलब है, अगर-अगर सारा जा रही है...
-नहीं, नहीं, नहीं।
-अगर तुम चाहते कि मैं जाऊं, तो मैं...
-नहीं, तुम्हें पता है क्या?
मुझे लगता है कि आपको आना चाहिए।
मैं सचमुच चाहता हूँ कि आप आएँ।
नहीं!
अगर आप चाहते थे कि मैं जाऊं,
तुम मुझे जाने के लिए कहोगे!
मुझे पता था कि तुम उसे लाओगे।
मुझे पक्का पता था। क्या उसने तुम्हें दोषी महसूस कराया?
उसने मुझे दोषी नहीं ठहराया। चुप रहो।
क्या तुम उसके बिना तीन घंटे भी नहीं रह सकते ?
सारा ने उसे आमंत्रित किया।
मुझे क्या करना चाहिए था?
-ज़रूर।
आपने मुझसे कहा था कि आप सारा को आमंत्रित नहीं करने वाले हैं।
- सारा ने कुछ भी गलत नहीं किया।
- हमने भी नहीं।
♪ हाँ, मुझे लगता है मैंने तुम्हारे साथ काफी अच्छा बर्ताव किया , जानम… ♪
कोई अजीबोगरीब चीज़ नहीं।
अरे,
मेरी माँ के चीनी के बर्तनों से अपने गंदे हाथ दूर रखो, बेवकूफ।
अरे।
ठीक है, अब मेरी बारी है। मेरी बारी।
ओह, किसी की तो वाट लग गई है।
ठीक है। "
जब भी आप ऐसा करें, किसी को अपने साथ पीने के लिए चुन लें।"
अगले तीन राउंड के लिए।"
हाँ, तुम भी
इस जहाज के साथ डूब जाओगे।
चलो शुरू करते हैं। चीयर्स!
अह, "किसी के साथ भी सीट बदल लो।"
बैरन, मैं निक्की के बगल में बैठना चाहता हूँ।
-ओह।
-नहीं।
ओह-ओह।
कोई बात नहीं, बेबी।
ओह। नहीं, कोई बात नहीं।
मैंने नहा लिया है, बेबी।
अरे यार, बेयर, तुमने उस पर किस तरह का जादू कर दिया?
सच है।
निक्की, अब तुम्हारी बारी है।
ओह।
"वातावरण में
रात्रि पक्षी की विशिष्ट आवाज गूंज रही थी।"
उसका चेहरा ढका हुआ था।
"लेकिन मुझे पता था कि वह मेरी छाती को देख रहा था।"
"प्रत्येक तरफ खिंचाव, हाल ही में परिपक्व,
"विभिन्न आकारों में।"
तो आओ, मेरे साथ लेट जाओ
मैंने कहा, "जैसे उस बुढ़िया ने हमें
बचपन में सिखाया था।"
उसने दरवाजा बंद किया और उस पर झुक गया।
"'ग्रेटेल, तुम मेरी पत्नी नहीं हो,' उसने कहा।"
"'मैं तुम्हारी पत्नी से कहीं अधिक हूं।'"
मैं तुम्हारी बहन हूँ।
"हैनसेल चौंक गया और
दरवाजे का हैंडल पकड़ने के लिए हाथ बढ़ाया।"
मुझे पता था कि वह इस जगह को नहीं छोड़ेगा।
वह मान जाएगा
और मेरे अंदर रहना पसंद करेगा।
"जैसे उसने कई रातों पहले किया था।"
"अगर ऐसा नहीं हुआ तो मैं उसकी मांसल बांह के टुकड़े-टुकड़े कर दूंगा।"
इसे मुलेठी की छड़ी की तरह रोल करें
और मांस को मेरे पैरों के बीच में डाल दो।
"हैनसेल मेरी आत्मा है।"
"ऐसा प्यार जिसे केवल विलो वृक्ष की शाखा ही उत्पन्न कर सकती है।"
भाई, आज रात तुम मेरे अंदर रहोगे।
मैं एक नई किताब पर काम कर रहा हूँ।
मुझे शराब पीने की ज़रूरत नहीं है।
अब तुम्हारी बारी है, जो।
मैंने बैरन के साथ जगह बदल ली है,
इसलिए अब उसकी बारी है।
ओह, धिक्कार है। ठीक है।
एक…
"अपने बाईं ओर बैठे व्यक्ति को चुंबन दें।"
इस धरती पर कोई भी इसे कभी समझ नहीं पाएगा।
किसी से प्यार करने का एहसास कैसा होता है
जितना मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
और इस कमरे में मौजूद हर कोई मर जाएगा
जुड़ाव की मजबूती का कभी एहसास नहीं हुआ
मैंने अपने भालू के साथ यह महसूस किया है।
निक्की…
तुम ठीक हो?
मैं तो बस मजाक कर रहा था, दोस्तों।
मैं तो बस मजाक कर रहा हूं।
अरे, ये तो मजाक है।
मैं सिर्फ मज़ाक कर रहा हूँ।
ठीक है, मान लिया। मैं मजाक नहीं कर रहा हूँ।
हालत से समझौता करो।
किसी को जेली शॉट चाहिए?
मैं एक लूंगा।
धन्यवाद, रेगी। हाँ, बढ़िया है।
क्या कोई और इच्छुक है?
ये मैं नहीं हूँ! ये मैं नहीं हूँ!
यह मैं नहीं हूँ!
भालू, उसे तुम्हारी मदद की ज़रूरत है! भालू, उसकी मदद करो!
नहीं, नहीं, नहीं। आपको...
बेयर, उसे अस्पताल ले जाओ।
मुझे खेद है।
बियर, उसे अस्पताल ले जाने की जरूरत है।
बस एक पल के लिए स्थिर खड़े रहो। भालू।
उसे अस्पताल जाने की जरूरत है।
-हे भगवान, इयान।
-भालू।
भालू, क्या तुम
मेरी बात सुन रहे हो? उठो।
-भालू, चलो चलें!
-उठो, बेवकूफ!
आप कहां जा रहे हैं?
मैं बस बाथरूम जा रही हूँ, निक्की।
ठीक है?
क्या मैं बाहर खड़ा हो सकता हूँ?
- तुमने ऐसा क्यों किया?
- मुझे पता है।
आज रात तुमने ऐसा व्यवहार क्यों किया
? - सारा गंदी है।
तुम… निक्की।
-तुम सबको डरा रहे हो।
-भालू…
मुझे नहीं पता मैंने ऐसा क्यों किया।
-मुझे बस घबराहट होती है।
-तुमने खुद को चोट पहुँचाई।
मुझे खेद है।
अपने चेहरे को देखो।
मुझे पता है सारा तुम्हें पसंद करती है।
वो… वो…
-क्या?
-ये तो बस...
हे भगवान! सब कुछ एकदम सामान्य था!
सब कुछ अच्छा था।
आप बहुत… मुझे खेद है।
मुझे खेद है, मुझे खेद है, मुझे खेद है।
देखो, तुम कितनी खूबसूरत हो!
और आप... और आप सामान्य हैं,
लेकिन यह ठीक नहीं है... यह ठीक नहीं है, निक्की।
क्या आपको मैं पसंद हूं?
क्या? मैं…
-भालू, मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
-नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
क्या तुम... क्या तुम मुझे पसंद करते हो?
क्या तुम मुझे बिल्कुल भी पसंद करते हो?
क्या निक… क्या निक्की खुश है?
क्या निक्की मुझे पसंद करती है?
हाँ।
-मैं तुम्हारी फ्रीकी निक्की हूँ।
-नहीं, नहीं।
नहीं, नहीं, नहीं। नहीं।
-आप कहाँ जा रहे हैं?
मैं बाथरूम जा रहा हूँ, निक्की।
क्या मैं ऐसा कर सकता हूँ?
क्या तुम मुझे बता सकते हो कि तुम मुझसे प्यार करते हो?
यही तो मैं हमेशा से चाहता था।
मैं भी।
-नहीं, ऐसा नहीं है।
-हाँ, ऐसा ही है।
हां, यह तुम ही हो, बेयर। हमेशा से तुम ही रहे हो।
मैं चाहता हूं कि यह काम करे।
-हाँ, हो सकता है।
हाँ, हो सकता है। -नहीं, नहीं, नहीं हो सकता।
-ठीक है। ठीक है।
फिर, आपको
एक रात के लिए घर जाना होगा या...
और हमें
एक-दूसरे से थोड़ी दूरी बनाए रखने की जरूरत है।
-ठीक है, हमें...
-नहीं...
-हे भगवान, निक्की, नहीं!
-मुझे अंतरिक्ष नहीं चाहिए।
हमें एक-दूसरे से दूरी बनानी होगी , निक्की!
कपल्स के बीच थोड़ी-बहुत प्राइवेसी होना बिल्कुल नॉर्मल है।
एक दूसरे से दूर!
मुझे जगह नहीं चाहिए! कृपया।
-बस मुझे बता दो कि मैं क्या कर सकता हूँ।
-बस सामान्य रहो...
मैं सामान्य हो सकता हूँ!
बस...
हे भगवान, मैं बस यही चाहती हूं कि तुम निक्की बन जाओ।
मैं निक्की बन सकती हूँ।
-बस निक्की बनो।
-मैं बन सकती हूँ। मैं बन सकती हूँ।
मैं कर सकता हूँ।
मैं वो सब कुछ बन जाऊंगा जो आप मुझसे बनने को कहेंगे।
नहीं, ऐसा मत कहो।
आप जो चाहें मैं बन सकता हूँ।
नहीं, नहीं। तुम नहीं सुनोगे।
निक्की ऐसा नहीं कहेगी।
मैं बस इतना चाहती हूं कि तुम निक्की की तरह व्यवहार करो।
-मैं... मुझे निक्की बनने दो।
-तुम निक्की की तरह व्यवहार नहीं कर रही हो।
मैं निक्की बन सकती हूँ!
मुझे खेद है। मुझे खेद है। मुझे खेद है।
मुझे माफ़ करें।
मैं निक्की बन सकती हूँ। मैं निक्की बन सकती हूँ।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ। मुझे माफ़ कर दो।
यह वास्तविक नहीं है।
आपका क्या मतलब है?
मुझे तुमसे प्यार है
हर वास्तविकता में, भालू।
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
अरे, अरे।
ये क्या बकवास है?
निक्की, रुक जाओ।
नहीं, प्लीज़। निक्की, तुम मुझे डरा रही हो!
डरो मत, जान। डरो मत।
मैं तुम्हें कभी नुकसान नहीं पहुंचाऊंगा।
मुझे खेद है।
रुको!
निक्की, तुम मुझे डरा रही हो!
ठीक है।
हे हे हे।
आज रात तुम खुद ही बिस्तर क्यों नहीं ले लेते ?
और मैं इयान के घर जाकर सो जाऊंगी।
और मैं सुबह ठीक समय पर वापस आ जाऊँगा?
ठीक है।
-निक्की, तुम क्या कर रही हो?
-मुझे तुम्हारे ध्यान की ज़रूरत नहीं है।
निक्की, तुम क्या कर रही हो?
अच्छा, अगर आज रात बिस्तर पर मैं
अकेली रहूँ तो,
मैं वहीं लेटा रहूंगा, मुझे गर्मी मिलेगी।
धीरे-धीरे मुझे ठंड लगने लगती है,
जैसे मैं किसी फ्रीजर में घुस गया हो।
मेरे हाथ ऐसे लगेंगे जैसे
रेत से भरे हों।
जैसे कि जब आप उन पर गलत तरीके से लेट जाते हैं।
और वह एहसास धीरे-धीरे
मेरे पूरे शरीर में फैल जाएगा।
तुम अब भी मेरे दिल में हो,
लेकिन तुम मुझसे दूर होती जा रही हो।
दर्द या पछतावे का कोई भी विचार
यह एक रासायनिक स्विच की तरह फिसल जाएगा।
और भले ही कमरे में शांति हो,
पता नहीं कैसे, और भी ज्यादा सन्नाटा छा जाता है।
इसमें दर्द नहीं होता।
आप अपने अतीत की हर चीज को त्याग देते हैं ।
और फिर कुछ नहीं बचता।
यह अंधेरा नहीं है।
मिठाई नहीं।
अंधेरा भी एक रंग है।
यहां कुछ भी नहीं है।
या फिर आप रुक सकते हैं।
हाँ।
निक्की।
भालू।
मैं बस पानी लेने जा रहा हूँ।
कृपया मुझे मार दो।
क्या?
वह सो रही है।
यह मैं हूं।
-तुम तुम हो, निक्की।
-चुप रहो।
कृपया उसे मत जगाओ।
मुझे मार डालो।
इसमें बुरा क्या होगा?
मेरे साथ रहने में क्या बुराई है?
मैं तुम्हारे साथ कभी नहीं रहा, बेयर।
कृपया मुझे मार डालो।
कृपया, कृपया, कृपया, कृपया।
अरे।
मुझे नहीं पता था कि आप अभी भी ऐसा करते हैं।
क्या किया?
फ्रैंकलिन में गाड़ी खड़ी करके आराम किया।
ओह।
मैं अब वास्तव में ऐसा नहीं करता।
तो आखिर निक्की के साथ क्या हो रहा है?
कुंआ…
उसने यह बात ज़्यादा लोगों को नहीं बताई है
, लेकिन...
उसके पिता की मृत्यु हो रही है।
तो, आप जानते हैं, यह काफी...
क्या वो
उससे बिल्कुल भी करीबी रिश्ता नहीं रखती?
नहीं, अब वे करीब हैं, इसलिए…
यह, आप जानते हैं, दर्दनाक है।
मुझे लगा कि वह अपने पिता से नफरत करती है।
नहीं, वह ऐसा नहीं करती।
मुझे पूरी उम्मीद है कि वह इसका हल निकाल लेगी।
वह काफी परेशान लग रही है।
और मुझे यह भी नहीं लगता
कि उसका ऐसा करना सही है।
आप पर निर्भर रहना,
खासकर तब से जब से वह और...
मुझे उसके साथ रहने में कोई आपत्ति नहीं है।
नहीं, लेकिन यह
तुम्हारी जिम्मेदारी नहीं है, बेयर।
उसे थेरेपी की जरूरत है। यह ठीक नहीं है।
और मुझे नहीं लगता कि यह ठीक है।
कि वह आपका फायदा उठा रही है।
मुझे नहीं लगता कि वह...
मेरा फायदा उठा रहे हैं।
अरे, तो मैं, उम…
मुझे मेरा पत्र मिल गया।
लूथर का पत्र?
हाँ। मेरा आखिरी मौका।
हमने सोचा कि हम इसे साथ मिलकर खोल सकते हैं।
ओह नहीं।
शायद मेरे पिताजी मुझे
"सफल बेटी" का टैटू बनवाने की अनुमति दे दें।
जहां से उसके बालों की जड़ें शुरू होनी चाहिए।
क्या मैं आपको इसके लिए पैसे दे सकता हूँ?
हम उसे सोते हुए भी ले जा सकते हैं।
मेरे पास जेब में नींद की गोलियां हैं।
हम उसे आज रात ही हरा सकते हैं।
क्या आप इसे खोलना चाहते हैं या...?
मुझे आपको कुछ बातें बतानी हैं।
क्या?
धत् तेरे की। मैंने इयान से वादा किया था।
-मैं तुम्हें यह नहीं बताता।
-क्या बताते हो?
बेयर, इयान और निक्की के बीच
कभी-कभार संबंध बनते रहे हैं।
लगभग दो साल तक।
यह बेहद अनौपचारिक है और इसमें रोमांस का कोई नामोनिशान नहीं है।
उसे लगता है कि वह
उससे बदला लेने के लिए तुम्हारे साथ डेटिंग कर रही है।
लेकिन अगर वह नहीं भी है तो भी…
ये तो एक तरह से अफसोस की बात है, है ना?
मुझे लगता है आपको किसी की ज़रूरत है…
और भी शांत।
आप की तरह?
कुंआ…
मेरा मतलब है…
मैं आपके बाईं ओर था।
तुम-तुम क्या थे?
खेल में।
-ओह।
मैं आपके बाईं ओर था।
तुम्हें मुझे किस करना था।
मुझे बहुत दुख है कि तुम्हें यह सब देखना पड़ा, जान।
लेकिन इसमें कुछ हद तक आपकी भी गलती है।
बस याद रखना कि तुम यही चाहते थे।
लेकिन मुझे बहुत खुशी है कि आपने ऐसा किया।
मुझे बहुत खुशी है कि तुमने ऐसा किया, जान।
अरे नहीं।
नहीं। नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
ओह।
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
प्रिय, सांस लो, सांस लो।
कोई बात नहीं। कोई बात नहीं, जान।
मैं तुम्हारे साथ हूँ। हमें एक-दूसरे की ज़रूरत है।
हमें एक दूसरे की जरूरत है।
लेकिन आपको
उसकी लाश को ठिकाने लगाने में मेरी मदद करनी होगी।
-नहीं। नहीं। नहीं।
-हाँ। हाँ, प्रिये।
जान, मुझे पता है।
मुझे पता है, मुझे पता है, मुझे पता है, मुझे पता है।
सुनना।
यह सब तुम्हारी गलती है।
सारा, यह तुम्हारी गलती है।
तुम यही चाहते थे। तुम्हारी यही कामना थी।
लेकिन, जान, हम इसे ठीक कर सकते हैं।
मैं तुम्हारे साथ मिलकर इसे ठीक कर लूंगा।
मैं कहीं नहीं जा रहा।
वो तैयार है, बेबी।
आप घर क्यों नहीं चले जाते?
मैं आगे का काम संभाल लूंगा।
हे भगवान!
ये क्या हो रहा है?
नहीं, नहीं, नहीं। ओह, नहीं।
ओह नहीं।
उह, उह, माफ कीजिए।
वन विश विलो कहाँ हैं?
-क्या?
-यह ऐसा दिखता है,
लेकिन यह एक तरह का...
यह ऐसा है जैसे आप कोई इच्छा करते हैं
और फिर उसे तोड़ देते हैं।
वे बिल्कुल वहीं थे।
वे कोने में वहाँ थे।
द वन विश विलोस!
वन विश विलो क्या है?
नहीं।
सबसे पहले, महोदय,
इसे लेकर यहां मत आओ।
अभी बहुत जल्दी है।
और दूसरी बात, मैं तुमसे मजाक कर रहा हूँ।
वे यहीं हैं।
हाँ, हाँ, हाँ, हाँ, हाँ।
तुमने एक घटिया इच्छा की थी,
और अब तुम उसे पलटना चाहते हो।
लेकिन तुम इस ऊर्जा के साथ यहां नहीं आ सकते , यार।
क्या आपने पीछे लिखे नंबर पर कॉल किया?
तुम्हें क्या हो गया है?
मुझे?
आप इसे लोगों को कैसे बेच सकते हैं?
इस बॉक्स में तो ढेर सारी चेतावनियाँ लिखी हैं, यार।
-भाड़ में जाओ!
-अरे, भाड़ में जाओ यार।
लेकिन तुम इस ऊर्जा के साथ यहाँ नहीं आ सकते , यार।
मुझे माफ़ करें।
II... अगर वे ऐसा करते तो कोई इसे नहीं खरीदता...
ओह नहीं।
हाय भगवान्।
आपने क्या किया?
वह मेरे प्रति जुनूनी है।
ओह।
खैर, यह इतना बुरा भी नहीं है।
नहीं, कुछ बुरा हुआ है।
मुझे माफ़ करें।
-मुझे...मुझे इसे उलटना होगा।
-नहीं।
-नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
-मुझे इसे उलटना होगा।
आप कोई मनोकामना कर सकते हैं।
मैंने तो अपनी इच्छा पहले ही पूरी कर ली है, यार।
अरे, रहने दो।
मैं क्या करूँ?
अच्छा, शायद... शायद अगर कोई और
आपने एक ऐसी इच्छा की है जो आपकी इच्छा के विपरीत है...
मतलब, शायद आप उससे पूछ सकते हैं।
मतलब, चूंकि यह तुम्हारे लिए है,
तो हो सकता है वह ऐसा कर ही दे।
ओह, नहीं तो आपकी मौत भी हो सकती है।
मेरा मतलब है, आप आत्महत्या कर सकते हैं।
आप जानते हैं, मैं बस यूं ही अनुमान लगा रहा हूं।
अगर आप कभी भी
कोई विचार साझा करना चाहें तो...
लानत है।
काश निक्की फ्रीमैन
मुझे सिर्फ एक दोस्त के रूप में ही प्यार करती।
लानत है!
धत् तेरे की। अरे, ये क्या हो रहा है?
हे भगवान! धिक्कार है! धिक्कार है।
इयान?
मैंने आपको 50 बार मैसेज किया।
हे यीशु मसीह, हे भालू, यह क्या है…
तो, आपको पता ही है कि निक्की ने
अचानक कैसे शुरुआत की...
ओह, नहीं। ओह, श... क्या वह ठीक है?
हां। वो ठीक हो जाएगी।
सारा मुझे मैसेज क्यों कर रही है यार?
- वो चाहती है कि मैं तुम्हारे घर आऊं । - क्या?
उसने मुझे बार-बार मैसेज भेजे,
जैसे कि, तरह-तरह की अजीबोगरीब बातें।
-धत् तेरे की।
-क्या हो रहा है?
-अरे यार!
-ये सब क्या हो रहा है?
-ठीक है, यहीं रुको।
-क्या निक्की ठीक है?
मत आना… मत आना।
-ठीक है।
-भालू! भालू, मुझे बताओ कि ये सब क्या बकवास है।
-यह अभी हो रहा है!
-धिक्कार है!
धत् तेरे की। ठीक है, ठीक है, ठीक है, तो निक्की...
उसे अचानक से मैं पसंद आने लगा।
अचानक से, और फिर अजीबोगरीब हरकतें करने लगे।
हां या नहीं?
भालू, तुम अभी मुझे क्या बताने वाले हो यार?
-नहीं। इयान, इयान।
-क्या वह ठीक है?
मैं…
मैंने एक मनोकामना की।
मैंने लकड़ी का यह टुकड़ा तोड़ दिया। पहले तो,
मुझे लगा कि यह असली नहीं है।
ठीक है? मैं थोड़ा भ्रमित था, लेकिन यह सच है।
-ये तो बिलकुल सच है।
-क्या? क्या?
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
आप कोई भी इच्छा मांग सकते हैं...
आप…आप एक इच्छा मांग सकते हैं,
और यह वास्तविक है और यह काम करेगा।
मैंने एक इच्छा मांगी।
मुझे नहीं लगा था कि यह पूरी होगी।
मेरी यही इच्छा थी कि निक्की
मुझसे प्यार करे, लेकिन जो हुआ सो हुआ।
सोचो ज़रा, यार।
सोचो कि वह आजकल कैसा व्यवहार कर रही है।
सोचिए कि उसमें कितना बड़ा बदलाव आया।
अच्छा, तुम उसे कहाँ ले गए थे?
मतलब, क्या वो मानसिक शक्तियों से लैस है?
-क्या?
क्या किया... क्या तुमने कुछ गलत किया...
-अह, कौन सा प्रोग्राम?
-नहीं, नहीं।
धत् तेरे की, इयान, यहाँ तो कोई प्रोग्राम ही नहीं है।
मुझे नहीं पता।
ये तो भगवान का चमत्कार है।
क्या यह आपके लिए मजाक है?
नहीं! यह असली है।
-यह? यह?
-हाँ। सावधान रहना।
हाँ, ये सच है। ये बिलकुल सच है, इयान।
मैंने एक इच्छा मांगी थी, और वो बेहद भयानक है।
फिर एक और दुआ मांगो, यार।
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते। आप ऐसा नहीं कर सकते।
-क्योंकि आपको सिर्फ एक ही इच्छा पूरी करने का मौका मिलता है।
-ओह, आपको सिर्फ एक ही मौका मिलता है।
ओह, ठीक है, हाँ।
-यह बात समझ में आती है।
-एक इच्छा।
इयान, तुम्हें सिर्फ एक ही इच्छा पूरी करने का मौका मिलेगा, लेकिन यह इच्छा पूरी होनी ही है।
यह सच है, इयान।
इसलिए आपको एक इच्छा मांगनी होगी।
मैं चाहता हूं कि तुम यही कामना करो
कि मैंने कभी कोई इच्छा न की हो।
ठीक है? और फिर तुम निक्की के साथ रह सकते हो।
ओह। ओह, तो… तो… तो… ताकि…
नहीं, नहीं, नहीं। यार, नहीं।
क्या बात यही है?
मुझे तो उस बात की बिल्कुल भी परवाह नहीं है, यार।
-मैं तुम्हें बताने ही वाला था।
-सच में, बस डिब्बा खोलो।
और फिर बस इस बात का ध्यान रखें
कि आप इसे किस तरह से व्यक्त करते हैं।
वाह, वाह, वाह, वाह, वाह।
अरे यार, रुक जाओ। ठीक है, उम, तुम्हें ये कहना है,
अह, अह, "मैं अपने दोस्त बैरन के लिए कामना करता हूँ..."
मुझे एक अरब डॉलर की कामना है।
नहीं!
निक्की?
मुझे आपसे कुछ काम करवाना है।
♪ मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है ♪
♪ मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है, मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है... ♪
निक्की, तुम मेरे लिए कुछ भी करोगी, है ना?
मुझे तुम्हारी जरूरत है…
मैं तुम्हारे लिए सब कुछ करूंगा, जान।
अब तुम मुझे पहले से ज्यादा पसंद करते हो?
निक्की, मुझे तुम्हारी ज़रूरत है... मुझे तुमसे
कुछ करवाना है, ठीक है?
तुम मुझसे प्यार क्यों नहीं कर सकते?!
रुकना।
तुम मुझसे प्यार क्यों नहीं करते?!
बंद करो बंद करो!
हाय भगवान्।
-हे भगवान, मैं तुम्हें खा जाना चाहती हूँ।
-निक्की।
भालू, दरवाजा खोलो।
मुझे लगभग एक अरब डॉलर मिले हैं,
यार। ये सच है।
-रुको! रुको!
-निक्की।
भालू, क्या हो रहा है?
हे भगवान!
मैं तुम्हारी तरह महकना चाहती हूँ।
-निक्की! नहीं!
-मैं अंदर आ रही हूँ।
तुम लोग कहीं कोई अजीब हरकत तो नहीं कर रहे हो !
मुझे बस तुम्हारी ज़रूरत है…
मैं आ रहा हूँ!
-अरे, अरे, अरे। अरे, निक्की।
-मैं खुद को मार डालूँगी, बेयर!
-ये क्या... ये क्या बकवास है?
-मैं खुदकुशी कर लूंगा
-बिल्कुल तुम्हारे सामने!
-निक्की, ये क्या बकवास है?
निक्की!
मैं अपनी खोपड़ी से अपनी आँखें निकाल लूँगा।
और बंदूक की नली मेरी योनि में डाल दो, भालू!
मैं तुमसे प्यार करता हूँ। मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
-चिल्लाओ!
-मैं तुमसे प्यार करता हूँ। मैं तुमसे प्यार करता हूँ!
मुझे पता था कि तुम ऐसा करोगे।
ओह, मुझे पता था कि तुम ऐसा करोगे।
मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूं बच्चे।
-तुम पर मेरा यह एहसान है।
-कोई बात नहीं, जान।
-हम इसे ज़रूर कामयाब बनाएंगे।
-तुम पर मेरा यह कर्ज़ है।
-मैं इसे कर दिखाऊंगा।
-तुम्हें करना ही होगा, जान।
-मैं कर लूंगी, जान।
-मैं ठीक हो जाऊंगी।
-मैं इसे सफल बनाऊंगा।
-तुम्हें बनाना ही होगा।
मैं करूँगा।
मेरे नाटकीय व्यवहार के लिए मुझे खेद है।
मुझे नहीं पता मैं ऐसा क्यों करता हूं।
कोई बात नहीं, जान।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
-मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ।
-मैं ठीक हो जाऊँगा।
हम्म। ओह, मुझे खेद है।
कोई बात नहीं, जान।
मैं फिर से खूबसूरत बन जाऊंगी।
आप बहुत खूबसूरत हैं।
तुम पूरी दुनिया की सबसे खूबसूरत लड़की हो ।
-हाँ?
-हाँ, बेबी।
ओह, हम हमेशा साथ रहेंगे
और हमेशा…
और सदा-सदाबहार।
क्या?
क्या हुआ, जान?
आपने अपना सिर हिलाया।
नहीं, मैंने नहीं किया।
आपने अपना सिर क्यों हिलाया?
मैं बस यही सोच रहा था कि,
शायद हमें थोड़ा फ्रेश हो जाना चाहिए।
-ठीक है,
ठीक है।
चलो जाने दो।
मुझे मालुम है कि तुम क्या चाह्ते हो।
नहीं! भाड़ में जाओ!
भाड़ में जाओ!
नहीं!
मुझे बस एक पल दीजिए, मैं फ्रेश हो जाऊं।
मुझे अंदर आने दो!
मुझे माफ़ करना!
-नहीं! नहीं!
-जान, मुझे बस एक पल चाहिए!
भाड़ में जाओ, भालू! मुझे अंदर आने दो!
भालू, तुम क्या कर रहे हो?
-बस एक सेकंड!
-ठीक है। धन्यवाद।
ओह नहीं।
हे बेबी?
मैं सोच रही थी कि शायद हमें अलग हो जाना चाहिए।
ओह नहीं।
तुमने वोह सुना?
धिक्कार है। धिक्कार है।
बेबी, शायद हमें थोड़ा समय अकेले बिताना चाहिए।
अगर हमें जगह की जरूरत है, तो उसे ले लो।
ओह, धिक्कार है। धिक्कार है।
सब ठीक हो जाएगा।
तुमने वोह सुना?
हम जगह ले सकते हैं।
बच्चा?
तुमने वोह सुना?
कोई शहद।
शहद, शहद।
नहीं, नहीं, नहीं।
भालू! नहीं।
तुमने क्या किया, भालू? नहीं!
बेबी, तुमने क्या किया?
नहीं!
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं!
बच्चा।
आपने क्या किया?
♪ मुझे थाम लो ♪
♪ मुझे चूम लो ♪
♪ फुसफुसाहट ♪
♪ मधुरता से ♪
♪ कि आप ♪
♪ मुझे प्यार करो ♪
♪ हमेशा के लिए ♪
♪ ओह, ओह ♪
♪ मुझे थाम लो ♪
♪ मुझे चूम लो ♪
♪ फुसफुसाहट ♪
♪ मधुरता से ♪
♪ कि आप ♪
♪ मुझे प्यार करो ♪
♪ हमेशा के लिए। ♪